<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0//EN" "http://www.w3.org/Math/DTD/mathml2/xhtml-math11-f.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><!--This file was converted to xhtml by LibreOffice - see http://cgit.freedesktop.org/libreoffice/core/tree/filter/source/xslt for the code.--><head profile="http://dublincore.org/documents/dcmi-terms/"><meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/><title xml:lang="en-US">Lorem term37 ipsum</title><meta name="DCTERMS.title" content="Lorem term37 ipsum" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.language" content="en-US" scheme="DCTERMS.RFC4646"/><meta name="DCTERMS.source" content="http://xml.openoffice.org/odf2xhtml"/><meta name="DCTERMS.creator" content="Jörn Dreyer"/><meta name="DCTERMS.issued" content="2014-07-25T12:12:12.156233166" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.contributor" content="Jörn Dreyer"/><meta name="DCTERMS.modified" content="2014-08-05T16:50:55.673600953" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.provenance" content="" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.subject" content="dolor term38 sit amet, morbi eu term39 aliquam tellus" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.description" content="Etiam gravida ipsum term40 at pharetra ultricies." xml:lang="en-US"/><link rel="schema.DC" href="http://purl.org/dc/elements/1.1/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTERMS" href="http://purl.org/dc/terms/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTYPE" href="http://purl.org/dc/dcmitype/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCAM" href="http://purl.org/dc/dcam/" hreflang="en"/><style type="text/css">
	@page {  }
	table { border-collapse:collapse; border-spacing:0; empty-cells:show }
	td, th { vertical-align:top; font-size:12pt;}
	h1, h2, h3, h4, h5, h6 { clear:both }
	ol, ul { margin:0; padding:0;}
	li { list-style: none; margin:0; padding:0;}
	<!-- "li span.odfLiEnd" - IE 7 issue-->
	li span. { clear: both; line-height:0; width:0; height:0; margin:0; padding:0; }
	span.footnodeNumber { padding-right:1em; }
	span.annotation_style_by_filter { font-size:95%; font-family:Arial; background-color:#fff000;  margin:0; border:0; padding:0;  }
	* { margin:0;}
	.fr1 { border-width:0,0021cm; border-style:solid; border-color:#000000; font-size:12pt; margin-bottom:0.201cm; margin-left:0.201cm; margin-right:0.201cm; margin-top:0.201cm; padding:0.15cm; font-family:Liberation Serif; vertical-align:top; writing-mode:lr-tb; }
	.Heading { font-size:14pt; font-family:Liberation Sans; writing-mode:page; margin-top:0.423cm; margin-bottom:0.212cm; }
	.Heading_20_2 { font-size:115%; margin-bottom:0.212cm; margin-top:0.353cm; font-family:Liberation Sans; writing-mode:page; font-weight:bold; }
	.P1 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; margin-left:0cm; margin-right:0cm; text-align:justify ! important; text-indent:0cm; }
	.P10 { font-size:6pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:right ! important; }
	.P11 { font-size:6pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.P12 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; }
	.P13 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:left ! important; font-style:normal; text-decoration:none ! important; font-weight:normal; }
	.P14 { font-size:8pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; margin-left:1.251cm; margin-right:0cm; text-align:justify ! important; text-indent:0cm; }
	.P15 { font-size:12pt; font-weight:bold; text-align:center ! important; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; }
	.P16 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:right ! important; }
	.P17 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:left ! important; }
	.P18 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.P19 { font-size:10pt; margin-left:0.598cm; margin-right:0cm; text-indent:-0.598cm; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; }
	.P2 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:right ! important; }
	.P20 { font-size:28pt; font-weight:bold; margin-bottom:0.212cm; margin-top:0.423cm; text-align:center ! important; font-family:Liberation Sans; writing-mode:page; }
	.P21 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; }
	.P22 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.P23 { font-size:6pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.P24 { font-size:130%; font-weight:bold; margin-bottom:0.212cm; margin-top:0.423cm; font-family:Liberation Sans; writing-mode:page; }
	.P25 { color:#808080; font-size:14pt; font-weight:bold; margin-bottom:0.212cm; margin-top:0.247cm; font-family:Liberation Sans; writing-mode:page; margin-left:2.501cm; margin-right:0cm; text-indent:-1.27cm; }
	.P26 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.P5 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:right ! important; }
	.P6 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; }
	.P7 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.P8 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; text-align:left ! important; }
	.P9 { font-size:12pt; font-family:Liberation Serif; writing-mode:page; }
	.Subtitle { font-size:18pt; margin-bottom:0.212cm; margin-top:0.106cm; font-family:Liberation Sans; writing-mode:page; text-align:center ! important; }
	.Table1 { width:17cm; float:none; }
	.Table1_A1 { padding:0.097cm; border-width:thin; border-style:solid; border-color:#000000; }
	.Table1_A2 { padding:0.097cm; border-left-width:thin; border-left-style:solid; border-left-color:#000000; border-right-width:thin; border-right-style:solid; border-right-color:#000000; border-top-style:none; border-bottom-width:thin; border-bottom-style:solid; border-bottom-color:#000000; }
	.Table1_A { width:17cm; }
	.Bullet_20_Symbols { font-family:OpenSymbol; }
	.T10 { font-family:Liberation Serif; }
	.T11 { font-family:Liberation Serif; }
	.T12 { font-family:Liberation Serif; }
	.T13 { font-family:Liberation Serif; font-weight:bold; }
	.T14 { font-family:Liberation Serif; font-style:italic; }
	.T15 { font-family:Liberation Serif; font-style:italic; font-weight:bold; }
	.T16 { font-family:Liberation Serif; font-style:italic; text-decoration:underline; }
	.T17 { font-family:Liberation Serif; font-style:italic; text-decoration:underline; font-weight:bold; }
	.T18 { font-family:Liberation Serif; text-decoration:underline; }
	.T19 { font-family:Liberation Serif; text-decoration:underline; font-weight:bold; }
	.T2 { font-family:Liberation Serif; }
	.T20 { font-family:Liberation Serif; }
	.T21 { font-family:Liberation Serif; }
	.T22 { font-family:Liberation Serif; font-size:8pt; }
	.T23 { font-family:Liberation Serif; font-size:6pt; }
	.T25 { font-style:italic; }
	.T26 { font-style:italic; }
	.T27 { font-style:italic; font-weight:bold; }
	.T28 { font-style:italic; font-weight:bold; }
	.T29 { font-style:italic; text-decoration:underline; }
	.T30 { font-style:italic; text-decoration:underline; }
	.T31 { font-style:italic; text-decoration:underline; font-weight:bold; }
	.T32 { font-style:italic; text-decoration:underline; font-weight:bold; }
	.T33 { font-weight:bold; }
	.T34 { font-weight:bold; }
	.T35 { text-decoration:underline; }
	.T36 { text-decoration:underline; font-weight:bold; }
	.T37 { text-decoration:underline; font-weight:bold; }
	.T38 { text-decoration:underline; }
	.T39 { color:#ff3366; }
	.T40 { color:#ff3366; }
	.T41 { color:#ff3366; font-family:Liberation Serif; }
	.T42 { font-family:TeXGyrePagella; }
	.T43 { font-family:TeXGyrePagella; }
	.T44 { font-family:Arial; }
	.T45 { font-family:Arial; }
	.T46 { font-family:Century Schoolbook L; }
	.T47 { font-family:Century Schoolbook L; }
	.T5 { font-family:Liberation Serif; }
	.T50 { font-family:Liberation Serif; }
	.T51 { vertical-align:sub; font-size:58%;}
	.T52 { vertical-align:sub; font-size:58%;}
	.T53 { vertical-align:sub; font-size:58%;font-family:Liberation Serif; }
	.T54 { vertical-align:super; font-size:58%;}
	.T55 { vertical-align:super; font-size:58%;}
	.T56 { vertical-align:super; font-size:58%;font-family:Liberation Serif; }
	.T58 { font-family:Liberation Sans; }
	.T59 { font-family:Liberation Sans; }
	.T6 { font-family:Liberation Serif; }
	.T60 { font-family:Liberation Sans; }
	.T61 { font-family:Liberation Sans; }
	.T62 { font-family:Liberation Sans; }
	.T7 { font-family:Liberation Serif; }
	.T76 { font-size:8pt; }
	.T77 { font-size:8pt; }
	.T78 { font-size:6pt; }
	.T79 { font-size:6pt; }
	.T8 { font-family:Liberation Serif; }
	.T80 { font-family:Cantarell; font-size:10pt; letter-spacing:normal; font-style:normal; text-shadow:none; text-decoration:none ! important; font-weight:normal; }
	.T81 { font-family:Cantarell; font-size:10pt; letter-spacing:normal; font-style:normal; text-shadow:none; text-decoration:none ! important; font-weight:normal; }
	.T9 { font-family:Liberation Serif; }
	<!-- ODF styles with no properties representable as CSS -->
	.Footnote_20_Symbol .Numbering_20_Symbols .T1 .T24 .T48 .T49 .T57 .T63 .T64 .T65 .T66 .T67 .T68 .T69 .T70 .T71 .T72 .T73 .T74 .T75  { }
	</style></head><body dir="ltr" style="max-width:21.001cm;margin-top:2cm; margin-bottom:2cm; margin-left:2cm; margin-right:2cm; writing-mode:lr-tb; "><div class="P20">Lorem <span class="T57">term</span><span class="T58">0</span><span class="T57"> </span>ipsum<span xmlns="" title="annotation" class="annotation_style_by_filter"><br/>[ANNOTATION:<br/><br/><span title="dc:creator">BY 'Jörn Dreyer'</span><br/><span title="dc:date">ON '2014-07-25T12:36:13'</span><br/><span>NOTE: '<span xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" class="T80">Suspendisse sapien eros, accumsan sed ullamcorper ac, pharetra ter</span><span xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" class="T81">m36</span><span xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" class="T80"> vitae felis.</span>'</span>]</span></div><p class="Subtitle">dolor sit <span class="T57">ter</span><span class="T58">m1</span><span class="T57"> </span>amet</p><p class="P9">Lorem <span class="T57">ter</span><span class="T5">m2</span><span class="T57"> </span>ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras cursus ac elit ut venenatis. <span class="T42">Ut mauris </span><span class="T43">term3 </span><span class="T42">mauris, auctor sit amet facilisis eu, fermentum eu lectus.</span> <span class="T44">Proin odio </span><span class="T45">term4 </span><span class="T44">quam, tincidunt sit amet fermentum ullamcorper, bibendum eget mi.</span> <span class="T46">Nunc id condimentum </span><span class="T47">term5</span><span class="T46"> diam, at suscipit arcu.</span> <a href="https://owncloud.org/">Mauris tortor massa, </a><a href="https://owncloud.org/"><span class="T6">ter</span></a><a href="https://owncloud.org/"><span class="T63">m6 </span></a><a href="https://owncloud.org/">suscipit vel lacinia sed, euismod ut lacus.</a> <span class="T48">Morbi posuere sollicitudin rhoncus </span><span class="T49">ter</span><span class="T50">m8</span><span class="T48">.</span> <span class="T51">Nulla tempor nec justo </span><span class="T52">ter</span><span class="T53">m9</span><span class="T52"> </span><span class="T51">vel fermentum.</span> <span class="T54">In vestibulum eu leo vitae </span><span class="T55">ter</span><span class="T56">m10</span><span class="T55"> </span><span class="T54">vestibulum.</span> </p><!--Next 'div' was a 'text:p'.--><div class="P6"><!--Next 'div' is emulating the top hight of a draw:frame.--><div style="height:0.418cm;"> </div><!--Next '
			div' is a draw:frame.
		--><div style="width:7.114cm; padding:0;  float:left; position:relative; left:8,622cm; " class="fr1" id="Frame1"><!--Next 'div' was a 'draw:text-box'.--><div style="min-height:1.356cm;"><p class="P18">Nunc gravida tellus at massa commodo <span class="T66">ter</span><span class="T9">m13</span><span class="T66"> </span>bibendum.</p></div></div></div><div style="clear:both; line-height:0; width:0; height:0; margin:0; padding:0;"> </div><ul><li><p class="P21" style="margin-left:0cm;"><span class="Bullet_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0,635cm;">•</span>Donec vel ipsum varius,<span class="odfLiEnd"/> </p></li><li><p class="P21" style="margin-left:0cm;"><span class="Bullet_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0,635cm;">•</span>convallis nunc <span class="T64">ter</span><span class="T7">m11</span> a,<span class="odfLiEnd"/> </p></li><li><p class="P21" style="margin-left:0cm;"><span class="Bullet_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0,635cm;">•</span>pretium nibh.<span class="odfLiEnd"/> </p></li></ul><h1 class="P24"><a id="a__Nam_egestas_auctor_term14_auctor"><span/></a><a name="__RefHeading__131_746450431"/>Nam egestas auctor <span class="T67">ter</span><span class="T59">m14</span><span class="T67"> </span>auctor</h1><p class="P7">Nam egestas auctor auctor. Aenean quis arcu lobortis enim blandit rhoncus in in elit. Vivamus eu euismod nisl <span class="T71">ter</span><span class="T10">m18</span>. Nulla pretium dictum eros, id fermentum nisl cursus et. </p><p class="P11"> </p><ol><li><p class="P22" style="margin-left:0cm;"><span class="Numbering_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0,635cm;">1.</span>Morbi vitae sem egestas,<span class="odfLiEnd"/> </p></li><li><p class="P22" style="margin-left:0cm;"><span class="Numbering_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0,635cm;">2.</span>interdum tellus id,<span class="odfLiEnd"/> </p></li><li><p class="P22" style="margin-left:0cm;"><span class="Numbering_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0,635cm;">3.</span>posuere lacus <span class="T65">ter</span><span class="T8">m12</span>.<span class="odfLiEnd"/> </p><p class="P23" style="margin-left:0cm;"><span class="Numbering_20_Symbols" style="display:block;float:left;min-width:0cm"><!-- --></span><span class="odfLiEnd"/> </p></li></ol><p class="P8"><span class="T39">Morbi eu </span><span class="T40">ter</span><span class="T41">m30</span><span class="T40"> </span><span class="T39">aliquam tellus.</span> Pellentesque ullamcorper odio purus, ut cursus massa euismod at. Vivamus vel augue dui. Etiam gravida ipsum at pharetra ultricies. </p><h2 class="Heading_20_2"><a id="a__Nulla_diam_term15_erat"><span/></a>Nulla diam <span class="T68">ter</span><span class="T60">m15</span><span class="T68"> </span>erat</h2><p class="P5">facilisis a dolor eu, iaculis fringilla lectus. Aliquam <span class="T72">ter</span><span class="T11">m19</span> semper ante in orci tempus porta. Morbi non odio condimentum ante interdum euismod ut in est.</p><table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" class="Table1"><colgroup><col width="743"/></colgroup><tr><td style="text-align:left;width:17cm; " class="Table1_A1"><p class="P15">Donec <span class="T74">ter</span><span class="T20">m31</span><span class="T74"> </span>odio libero</p></td></tr><tr><td style="text-align:left;width:17cm; " class="Table1_A2"><p class="P17">pretium vitae <span class="T75">ter</span><span class="T21">m32</span><span class="T75"> </span>viverra eget</p></td></tr><tr><td style="text-align:left;width:17cm; " class="Table1_A2"><p class="P16">rutrum ac dui</p></td></tr></table><p class="P10">Curabitur sed interdum mauris. Nam commodo ligula ut velit laoreet suscipit. Nulla non mattis est, quis tempor augue. Quisque fringilla pellentesque leo. In eu sapien nisi. Fusce et lacus eu massa pharetra dictum. Nullam consequat facilisis posuere. Nunc ac ligula enim. Cras sit amet laoreet elit.</p><h3 class="P25"><a id="a__Vestibulum_at_term16_quam_eget"><span/></a><a name="__RefHeading__135_746450431"/>Vestibulum at <span class="T69">ter</span><span class="T61">m16</span> quam eget</h3><div class="P14">Vestibulum at quam eget tellus sagittis accumsan. Maecenas rutrum <span class="T73">ter</span><span class="T12">m20</span><span class="T73"> </span>interdum malesuada. Donec fermentum eu turpis in semper. Quisque hendrerit neque nulla. Phasellus id tellus felis.<span class="Footnote_20_anchor" title="Footnote: Donec vitae ipsum eu justo iaculis term35 molestie."><a href="#ftn1" id="body_ftn1">1</a></span></div><p class="Heading">Vivamus sagittis <span class="T70">ter</span><span class="T62">m17</span><span class="T70"> </span>lacus</p><p class="P12"><span class="T25">Vivamus sagittis lacus </span><span class="T26">ter</span><span class="T14">m22</span><span class="T26"> </span><span class="T25">ac ante facilisis</span><span class="T24">, </span><span class="T33">a posuere </span><span class="T34">ter</span><span class="T13">m21</span><span class="T34"> </span><span class="T33">nisi ultrices</span><span class="T24">. </span><span class="T35">Nam semper </span><span class="T38">ter</span><span class="T18">m23</span><span class="T38"> </span><span class="T35">turpis velit</span><span class="T24">. </span><span class="T27">Quisque non </span><span class="T28">ter</span><span class="T15">m24</span><span class="T28"> </span><span class="T27">dolor sed enim porta</span><span class="T24"> </span><span class="T36">imperdiet sit </span><span class="T37">ter</span><span class="T19">m25</span><span class="T37"> </span><span class="T36">amet non diam.</span><span class="T24"> </span><span class="T29">Cras nec risus a </span><span class="T30">ter</span><span class="T16">m26</span><span class="T29"> libero lacinia euismod. </span><span class="T31">luctus vel </span><span class="T32">ter</span><span class="T17">m27</span><span class="T32"> </span><span class="T31">arcu rutrum</span></p><p class="P13"><span class="T76">Nulla pretium </span><span class="T77">ter</span><span class="T22">m34</span><span class="T76"> dictum eros,</span><span class="T78"> id fermentum </span><span class="T79">ter</span><span class="T23">m33</span><span class="T79"> </span><span class="T78">nisl cursus et. </span></p><p class="P19"><span class="footnodeNumber"><a class="Footnote_20_Symbol" id="ftn1" href="#body_ftn1">1</a></span>Donec vitae ipsum eu justo iaculis <span class="T75">ter</span><span class="T21">m35</span><span class="T75"> </span>molestie.</p></body></html>